‫"قنصلية (الولايات المتحدة الأمريكية)"
‫شكراً
‫- فرقة (بيتش بوي) رائعة
‫- كم أحب فرقة (بيتش بوي)!
‫كيف حالكما يا سيدتان؟
‫مهلاً لحظة
‫أين تذهبان؟ لنتناول بعض السوشي!
‫أنتِ! أنتِ يا جميلة!
‫أنت! أنت!
‫كانت تلك أسطوانتي
‫إياك أن تلمس أسطوانة رجل صيني أبداً
‫هل رأيت كيف قادتا مبتعدتين؟
‫كانتا تستهزئان بنا
‫لقد قادتا مبتعدتين بسببك
‫لم أفعل سوى دعوتهما لاحتساء مشروب
‫لقد دعوتهما للتعري
‫والتضحية بماعز صغير
‫ما الكلمة التي تعني "ماعز"؟
‫تدين لي بنسخة عن أنجح أغاني (بيتش بوي)
‫لا تتصرف بتعالٍ معي
‫أنا هنا منذ 3 أيام ولم نفعل شيئاً
‫سوى العمل على قضاياك
‫السبب الوحيد لزيارتي (هونغ كونغ)
‫هو قولك أننا سنستمتع بوقتنا
‫أنا بإجازة يا صاح
‫وأريد القليل من (مو شو)
‫(مو شو)؟ هل تشعر بالجوع؟
‫لا يا (لي)، ليس (مو شو)
‫بل (مو شو)
‫أريد بعض النساء يا صاح
‫توقف عن التظاهر بالغباء
‫وأرني القليل من الـ(شو)
‫حدث انفجار في السفارة الأمريكية
‫وقُتل مترجمين أمريكيين
‫هل ثمة خيوط أدلة؟
‫نعتقد أن (ريكي تان) هو الفاعل
‫عصابة الثالوث بأكملها...
‫ستكون في النادي الليلة...
‫إذا لم تقبل القضية...
‫فسأتفهم ذلك
‫لا، لا بأس
‫ماذا كان هذا؟
‫هل قبلت للتو قضية أخرى
‫أثناء إجازتي يا صاح؟
‫طبعاً لا
‫دعانا رئيسي إلى نادٍ للتو
‫- سيقيم حفلة كبيرة اليوم
‫- لا تعبث معي (لي)
‫سأصفعك بشدة
‫حتى ترجع إلى سلالة (مينغ)
‫أنا جاد بهذا
‫سأصفعك على ظهرك حتى (بانكوك)
‫- حفلة كبيرة؟
‫- حفلة كبيرة
‫حسناً، لنذهب للاحتفال إذن
‫هذا جميل، مرحباً يا جميلة
‫لا يحبون السياح هنا
‫لذا حاول الانسجام في المكان
‫كيف سأنسجم؟
‫أنا أطول بقدمين من الجميع هنا
‫- انتظر هنا
‫- ماذا تفعل؟
‫سأذهب إلى الحمام
‫أسرع بالعودة إذن، لأننا سنحتفل!
‫سنحتفل!
‫كيف حالك؟
‫هل تأتي كثيراً إلى هنا؟
‫إنه مكان جميل
‫ما هذا الذي يحصل بحق السماء؟
‫هل أنا الوحيد الذي يصغي إلى هذا؟
‫هذا الرجل يدمر أغنية كلاسيكية!
‫لا يمكنني تحمل هذا أكثر
‫هيا يا فتيات! هيا!
‫هيا! هيا!
‫"هيا يا فتيات"
‫"هيا يا فتاة!"
‫"لا أصدق هذا"
‫هيا! هيا! هيا!
‫لا تتوقفوا، هيا!
‫هل تسمعن الصوت؟
‫أنا أشعر بالقوة!
‫- (كارتر)!
‫- هيا!
‫- تعال يا (لي)!
‫- (كارتر)!
‫- هيا! هيا!
‫هيا!
‫سأعود حالاً
‫(لي)، هؤلاء الناس يحبونني
‫تعال إلى هنا
‫انزل عن المسرح
‫هل جننت يا صاح؟ أنا نجم
‫أنا بمثابة إله بالنسبة لهم
‫تعال لنرقص
‫هذه حانة عصابات، ونحن هنا متخفيين
‫عرفت أنك كنت تكذب
‫عرفت أنك كنت تكذب يا صاح
‫أنا آسف (كارتر)
‫- إنك كاذب!
‫- نحن هنا للبحث عن (ريكي تان)
‫علينا التخفي
‫التخفي؟ عمّ تتحدث بحق السماء؟
‫مَن علمك كيفية مداهمة حانة؟
‫التخفي!
‫إنهم عصابة الثالوث
‫أخطر عصابة في (الصين)
‫أتعتقد أن هذا يخيفني؟
‫أنا من (لوس أنجلوس)
‫نحن اخترعنا العصابات
‫- أعطني هذه الشارة، سأريك
‫- لا، إنك مدني!
‫في (هونغ كونغ)، أنا (مايكل جاكسون)
‫وأنت (توتو)!
‫تقصد (تيتو)!
‫(توتو) هو ما أكلناه على العشاء أمس
‫- أعطني هذه الشارة الآن!
‫- لا!
‫حسناً، أصغوا!
‫حالاً!
‫- ماذا قلتُ للتو؟
‫- طلبت من الجميع للتو
‫أن يحملوا سيوف الساموراي
‫ويحلقوا مؤخرتك
‫- هل قلتُ هذا؟
‫- نعم
‫تعال إلى هنا وترجم كلامي
‫حسناً، أصغوا!
‫ليقف أفراد عصابة الثالوث
‫والنساء البشعات على هذا الجانب
‫والنساء الجميلات على هذا
‫الجانب حالاً!
‫ترجم كلامي
‫يريد أن يقف الرجال على اليمين...
‫والنساء على اليسار
‫ستتصرفون كأنكم لا تفهمون كلامي!
‫مَن هنا اسمه (ريكي تان)؟
‫فليرفع يده
‫ترجم كلامي
‫أعتذر، صديقي ثمل للغاية
‫أفهم ما يحدث هنا
‫حسناً
‫ليس لدي وقت للعبث
‫- سآخذ...
‫- (هو لي)!
‫- مهلاً
‫- (لي)!
‫ابتعدوا عن طريقي!
‫شرطة (لوس أنجلوس)!
‫(لي)! انتظر!
‫لن أصعد بالتأكيد!
‫(لي)، سأصعد على السلالم!
‫- ابتعد يا (كوبي)
‫- حسناً
‫نعتذر عن مقاطعة وجبتك سيدي
‫(كارتر)!
‫"أنا هنا!"
‫- (لي)!
‫- ساعدني!
‫- كيف وصلت إلى الأسفل؟
‫- أسرع!
‫تمسك!
‫لا تفلت يديك يا صاح
‫- أمسك!
‫- احذر! خلفك!
‫- خلفك!
‫- ماذا؟
‫مَن كانت هذه بحق السماء؟
‫يا إلهي! لا أريد أن أموت!
‫(لي)، ساعدني!
‫لا تقلق الخيزران الصيني قوي للغاية
‫- هل أنت متأكد؟
‫- أنا متأكد
‫(لي)!
‫أفلت! أفلت!
‫لا أصدق أني سافرت
‫16 ألف كيلومتر من أجل هذا!
‫لا أصدق أنك كذبت علي يا صاح!
‫- أنا آسف
‫- هل تعتذر؟
‫التصقت عيدان طعام قديمة بمؤخرتي
‫وليس لديك سوى الاعتذار؟
‫- لقد وقع انفجار
‫- لا أكترث!
‫في السفارة الأمريكية وقُتل أمريكيين
‫هل تعتقد أن (ريكي تان) هذا
‫وراء انفجار السفارة؟
‫لا أعرف
‫لماذا تبحث عنه إذن؟
‫- سنكتشف ذلك
‫- لا، ستكتشف ذلك وحدك
‫ثمة ملياري صيني هنا
‫ليصبح أحدهم شريكك
‫- أين نذهب؟
‫- دار للتدليك
‫(هيفين أون إيرث)
‫هذا أفضل كثيراً
‫سأدخل إلى هنا لأحصل على تدليك
‫وحمام شاي ساخن الآن
‫اتبع خطاي فحسب
‫وتصرف كأنك سائح
‫أنا سائح أيها الأحمق
‫على مهلك يا (تشين)!
‫ما خطبك؟
‫- نعم
‫- صديقي الأمريكي بإجازة
‫وأريده أن يستمتع
‫أنت أمريكي إذن
‫- نعم
‫- هل تحمل مالاً أمريكياً؟
‫- سأدفع أنا (لي)
‫- لا
‫- هل أنت متأكد؟
‫- أنا متأكد
‫- شكراً
‫- عفواً
‫تفضلا من هنا يا سيدان
‫هل أنتما مستعدان؟
‫هل أنت مستعد؟ أنا مستعد
‫يا للهول!
‫هذا المكان مذهل!
‫كم أحب (هونغ كونغ)!
‫هل سبق أن دلكتك فتاة صينية؟
‫لا، ولكني سمعت أن هذا مذهل
‫تعال معي
‫اختر أي فتاة تريدها لك ولصديقك
‫- أية فتاة؟
‫- أية فتاة
‫حسناً
‫لا أعرف من أين أبدأ
‫- سآخذ هذه، لا بد أن تأتي
‫- نعم، إنها لطيفة للغاية
‫إنها لطيفة ولكن ظهري ورقبتي يؤلمانني
‫أحتاج إلى المزيد من التدليك
‫لذا سآخذ تلك الفتاة
‫التي ترتدي الوردي أيضاً
‫- نعم
‫- سآخذها، مرحباً يا جميلة
‫وسآخذ هذه أيضاً
‫وهذه أيضاً
‫وتلك هناك
‫هل هي بارعة بتدليك القدمين؟
‫- نعم
‫- ماذا تفعل؟
‫قالت إن بوسعي الحصول
‫على أية فتاة أريدها هنا، مهلاً
‫هلا تسرع؟
‫إياك أن تقفز أمام رجل أسود
‫بطابور البوفيه
‫اهدأ!
‫- يجب أن...
‫- شهية صديقك كبيرة
‫اتبعاها إلى الأعلى
‫إلى الغرفة الهادئة من فضلكما
‫لن تعود غرفة هادئة بعد الآن
‫كم يمنحني هذا شعوراً جميلاً!
‫تورطت بشجار عنيف ليلة أمس
‫مع عصابة الثالوث
‫هل سبق أن سمعتن بعصابة الثالوث؟
‫ضربتُ 20 رجلاً منهم
‫كان يجب أن ترونني، كنت مذهلاً
‫- (لي)، (لي)
‫- نعم
‫هذا ما أتحدث عنه يا صاح
‫أصبحت بإجازة الآن
‫عرفت بأنك ستستفيق
‫عرفت ذلك
‫(أمريكا)؟
‫هل ترغبنّ بمرافقتي إلى (أمريكا)؟
‫هل سبق أن زرتنّ (أمريكا)؟
‫(لي)، كيف هي فتاتك؟
‫- (لي)، ما الخطب؟
‫- هذا (ريكي تان)
‫أهذا هو (ريكي تان)؟
‫إنه قزم بروب استحمام!
‫سأطلب المساندة
‫طول الرجل 1،2 متر
‫لنذهب لاعتقاله حالاً
‫- لا
‫- لا؟
‫إنه رجل خطر للغاية
‫أنا رجل خطر للغاية
‫لنذهب إلى هناك ونعتقله يا صاح
‫لن تفسد عليّ تدليكي
‫- لا تتحرك
‫- لا تحتاج إلى مساندة
‫سأحمي ظهرك
‫اعذرنني للحظة سأغيب لحظة فقط
‫سأعود حالاً، لا...
‫سأعود حالاً
‫هل أنت (ريكي تان)؟
‫انهض يا حقير
‫بحثت عنك في كل مكان
‫أنا منشغل الآن
‫هل سمعت ما قلته؟
‫أنا منشغل أيضاً، انهض!
‫انهض! انهض على قدميك!
‫أنا أعرفك
‫أنت صديق (لي) الأمريكي، صحيح؟
‫لا، أنا عضلات (لي) الجديدة
‫ولا تترك الروب يخدعك
‫إنه اللون الوحيد المتبقي لديهم
‫طلبت منك النهوض
‫ولن أكرر طلبي
‫أنتم الأمريكيين مضحكون للغاية
‫وأنتم الآسيويين لا تسمعون جيداً
‫يا (ريكي) الصغير
‫انهض بمؤخرتك الصغيرة
‫عن هذا الكرسي حالاً!
‫إنك تفسد إجازتي
‫ألم أطلب منك النهوض؟
‫- سيثور غضبي عليك الآن
‫- لا
‫- سأعتقل هذا اللعين يا (لي)
‫- أرجوك
‫سأتولى هذا الأمر
‫مرحباً يا صديقي، كيف حالك؟
‫أود التحدث إليك
‫حول ماذا؟
‫الأمريكيين اللذين قُتلا
‫رافقنا إلي مركز الشرطة
‫مركز الشرطة؟
‫إذا كان لديك أية أسئلة
‫فاطرحها هنا
‫أصغِ أيها الصغير، ستأتي...
‫يا إلهي!
‫أود أن أدفع لك ثمن الكمبيوتر
‫يجدر بي هذا
‫- لا داعي لذلك
‫- سأشتري لك كمبيوتر جديد
‫رأيته عبر الإنترنت
‫ويضم مشغل أقراص رقمية
‫- إنه نموذج قديم
‫- يجب أن أذهب
‫أيها المفتش!
‫طاب يومكما
‫كنتُ...
‫(لي)، لماذا لم تخبرني بأن عصابته معه؟
‫- لقد أخبرتك!
‫- لم تفعل!
‫- بل فعلت
‫- ماذا قلت؟
‫- قلت هذا
‫- ماذا يعني هذا؟
‫- تحدث بلغة مفهومة!
‫- يعني أني سأذهب من هذه الجهة
‫- وأنت من تلك
‫- أنا من هذه الجهة وأنت من تلك؟
‫- نعم
‫- حسناً
‫- أنا آسف!
‫- (كارتر)!
‫جميعكم متشابهون!
‫احذر!
‫- (كارتر)!
‫- (لي)!
‫لا تقلقي، لا بأس
‫خير لكِ أن تخرجي من هنا
‫(لي)!
‫- اقلبني!
‫- ماذا؟
‫اللعنة!
‫(لي)!
‫لا، لا!
‫لا!
‫- (لي)!
‫- احذر!
‫لا، تلقيتَ أوامر من وزارة
‫الأمن العام
‫بمساعدة المباحث الفيدرالية
‫والخدمة السرية بتحقيقاتنا
‫وتزويدنا بما يلزمنا كله
‫إذا كان لديك معلومات فعليك إعطاءها لنا
‫إننا نظل في (هونغ كونغ)
‫قُتل أمريكيين على أرض تابعة
‫للحكومة الأمريكية
‫أريد نسختين من هذه
‫هذا تحقيقنا
‫المفتش الأول لي
‫سيشرف على موظفيك
‫لا، سيكون مسؤولاً أمامي
‫هل نفهم كلام بعضنا البعض؟
‫ما هذا بحق السماء؟
‫المفتش الأول (لي)
‫لم أتعرض لهذا الإذلال
‫والإحراج بهذا الشكل طوال حياتي
‫ركضت عارياً حول (هونغ كونغ)
‫وأنت السبب
‫- أنا السبب؟
‫- نعم، أنت السبب
‫احتجت إلى المساندة فساندتك
‫كنت أوشك على ضرب
‫(ريكي تان) وحراسه
‫- إلى أن أفسدت الأمر
‫- توقف!
‫- سئمت تفاهاتك
‫- وأنا سئمتك!
‫لستُ من يرتاد حانات كاريوكي
‫مليئة برجال العصابات
‫ولا أرتاد دور التدليك بحثاً
‫عن زعماء الجرائم
‫- هذا عملي!
‫- عملك!
‫إنك مثير للشفقة
‫متى ستستمتع قليلاً؟
‫متى ستأخذ يوم إجازة؟
‫وتخرج بموعد غرامي مثلاً؟
‫- أخرج بمواعيد غرامية كثيرة
‫- متى؟
‫متى خرجت بموعد غرامي آخر مرة؟
‫متى مارست الحب آخر مرة؟
‫أجبني (لي)، في سنة الجرذ؟
‫لن تفهمني أبداً
‫إنك محق، لا أفهم حتى ما قلته لي للتو
‫لقد أخذوا جواز سفري
‫في دار التدليك
‫مساء الخير سيدي
‫- (لي)
‫- نعم سيدي
‫هذا العميل الخاص (ستيرلينغ)
‫من الخدمة السرية الأمريكية
‫الخدمة السرية؟ لماذا؟
‫اجلس من فضلك
‫ما سأخبرك به
‫يجب أن يظل سراً في هذه الغرفة
‫الرجلان اللذان قُتلا أمس
‫ليسا مترجمين أمريكيين
‫كانا عميلين متخفيين للجمارك الأمريكية
‫يحاولان كشف حلقة تهريب
‫لعصابة الثالوث
‫- تهريب ماذا؟
‫- لا نعرف
‫ولكن أياً كان ما يهربونه
‫فقد تسبب بمقتل عميلين
‫كيف يمكننا مساعدتكم؟
‫بالابتعاد عن طريقنا
‫شكراً
‫يمكنني القبض على (ريكي تان)
‫لا، نعرف كل شيء عن (تان)
‫لهذا السبب نتركه طليقاً كطُعم
‫هذا أكبر من (ريكي تان)
‫وثالوث (فو كانغ لونغ)
‫مرحباً يا جميلة
‫شكراً (لي)
‫(كارتر)! (كارتر)!
‫دار تدليك (هيفين أون إيرث)؟
‫(هيفين أون إيرث)؟
‫مرحباً، بذلات رخيصة
‫مرحباً، بذلات رخيصة، بذلات رخيصة
‫بذلات رخيصة، بذلات رخيصة
‫- كم هي رخيصة؟
‫- بذلات رخيصة
‫رخيصة للغاية؟
‫عذراً
‫هلا ترشدينني إلى دار تدليك
‫(هيفين أون إيرث) من فضلك؟
‫- مرحباً، كيف حالك؟
‫- بخير
‫لا، مهلاً لحظة!
‫لا، لا أريد دجاجة
‫لا، لا
‫لا! لا أريد دجاجة!
‫ماذا سأفعل بدجاجة؟
‫لا أحب الدجاج حياً، اتفقنا؟
‫أحبه ميتاً ومقلياً
‫هل سبق أن سمعتِ بـ(بوبايز)؟
‫لا، لا!
‫لا تقتلي الدجاجة!
‫نعم، أنا أحذرك!
‫أنا شرطي، ضعي الفأس جانباً
‫وأطلقي سراح الطائر حالاً!
‫هل أنت بخير (لي)؟
‫لم يكن يريد سوى القليل من (مو شو)
‫اللعنة!
‫سيارة الأجرة!
‫أنت! أنت!
‫إلحق بتلك السيارة
‫إلحق تلك الليموزين
‫هذه مطاردة، اتفقنا؟
‫اذهب حيثما يذهب
‫إنك لا تتحرك!
‫هذا عكس المطاردة!
‫ماذا؟ سأصفعك إذا لم تحرك هذه السيارة
‫سأصفعك، سأصفعك
‫حسناً، لا بأس، أصغِ
‫خذ، هل تفهم هذا؟
‫أصبحت تتحدث لغتي الآن
‫انطلق إذن، هيا، أسرع!
‫سمعنا للتو أن (ريكي تان)...
‫سيقيم حفلة على قاربه الليلة
‫هل أبلغت (ستيرلينغ)؟
‫ليكتشف ذلك وحده...
‫أريد أن تتعامل شرطة (هونغ كونغ)
‫مع المسألة
‫انتظر هنا، سأعود حالاً
‫- هل تفهم؟
‫- نعم، أفهم
‫- ولا تأكل دجاجتي، اتفقنا؟
‫- حسناً
‫- حسناً، يا إلهي!
‫أنت! أنت!
‫كيف حالك يا جميلة؟
‫أنا (كارتر)، (جيمس كارتر)
‫من (بالدوين هيلز)
‫(إيزابيلا مولينا) من (سان خوان)
‫(سان خوان)؟
‫أعرف (سان خوان)، سافرت إليها
‫مرات عديدة على طائرتي الخاصة
‫مؤكد أنك تعرفين صديقي العزيز
‫(بيدرو موراليز ماغونزيليس
‫ماراتو مولاسو موندوستوس)
‫- لا أعتقد ذلك، لا
‫- أأنتِ متأكدة؟
‫أنا آسف
‫ظننتك تختلطين بأرقى الأوساط
‫ولكن أصغي، تصرفي كأنك في بيتك
‫إذا احتجتِ إلى أي شيء
‫شمبانيا أو كافيار
‫يختي تحت تصرفك
‫هل هذا اليخت لك؟
‫هذا صحيح، أنا مالكه
‫القبطان
‫نعم، أصغي
‫لن أخادعك، أرغب بك بشدة الآن
‫أتصورنا معاً بالأسفل
‫في أحد الحمامات
‫بعد حوالي 5 دقائق
‫أشعر بالإغراء
‫فيا له من يخت جميل!
‫ماذا يسمى؟
‫- ماذا يسمى؟
‫- يختك
‫(إس إس مينو جونسون)
‫- (إس إس مينو جونسون)؟
‫- نعم
‫هذا غريب، مكتوب عليه من الخلف
‫(ذا ريد دراغون)
‫(ذا ريد دراغون)؟ أأنتِ متأكدة؟
‫أنا متأكدة
‫لأن هذا يخت صديقي
‫- يخت صديقك؟
‫- وهذه حفلته
‫مؤكد أني صعدت اليخت الخطأ
‫جميع اليخوت تبدو متشابهة
‫هذه الأيام
‫عرفتُ أن ثمة مشكلة ما
‫عندما لم يفتح مفتاحي
‫- مَن هو صديقك؟
‫- شخص صعد إلى اليخت الخطأ
‫مهلاً لحظة، أنا أعرفك أنت (ستيفين رين)؟
‫إنك تمتلك نصف (لوس أنجلوس)
‫ماذا تفعل هنا في (هونغ كونغ)؟
‫أنا هنا للسياحة في عطلة نهاية الأسبوع
‫مؤكد أنك تمتلك طائرتك الخاصة أيضاً
‫أليس هذا ممتعاً؟
‫- هلا نذهب؟
‫- نعم
‫استمتع بالحفلة سيد (كارتر)
‫أنوي ذلك آنسة (إيزابيلا)
‫إلى اللقاء (ستيفي)، استمتع
‫أين (ريكي تان)؟
‫لا أعرف!
‫لقد قتل محققاً اليوم، أين هو؟
‫مَن قُتل يا صاح؟
‫- (كارتر)!
‫- مَن مات يا (لي)؟
‫- أنت!
‫- المحقق "أنت"؟
‫ليس أنت، بل أنت!
‫- مَن؟ مَن؟
‫- أنت
‫هل تفهم الكلمات التي أنطق بها؟
‫لا أحد يفهم الكلمات التي تنطق
‫بها يا صاح
‫(ريكي تان) بانتظارك
‫ماذا يحدث هنا، (لي)؟
‫هل تذكر عندما قلت لك
‫إن أبي كان شرطياً؟
‫- نعم
‫- كان (ريكي تان) شريكه
‫ماذا؟
‫(هو لي)، لقد خيبتِ ظني
‫هل نسيتِ من أين جئتِ؟
‫لا تنسي لصالح مَن تعملين
‫هل تعتقدين أنك ستصبحين القائدة؟
‫(لي)، كنت بانتظارك
‫أطلب من شريكك الانتظار خارجاً
‫- قطعاً لا، لن أذهب إلى أي مكان
‫- لا بأس
‫- لن أتركك وحدك (لي)
‫- سأكون بخير
‫- هل أنت متأكد؟
‫- نعم
‫سأكون بالأعلى
‫أعرف ما يقوله الجميع
‫لم أفجر السفارة الأمريكية
‫لستُ بهذا الغباء
‫ولكني أعتقد أن بعض رجالي فعلوا ذلك
‫يحاول أعدائي الإيقاع بي
‫ثمة حرب تدور رحاها الآن
‫بين أعضاء الثالوث
‫وأخشى أني سأخسر هذه المرة
‫لو كان والدك على قيد الحياة
‫لكنت لجأت إليه لطلب النصيحة
‫لا تفعل هذا!
‫(لي)، أحتاج إلى مساعدتك فعلاً
‫لا يمكنني الوثوق بأحد آخر
‫أخبرني لماذا قتلوا عميليّ الجمارك
‫سأعطيك كل المعلومات التي تلزمك
‫ولكن عليك إخراجي من (هونغ كونغ) حالاً
‫أنتِ يا سيدة، ماذا تفعلين؟
‫انزلي، أنا من شرطة (لوس أنجلوس)
‫هل ركلتني للتو؟
‫مؤكد أنك فقدتِ صوابك!
‫هل تريدين مقاتلتي؟
‫سأركل مؤخرتك على طريقة
‫شرطة (لوس أنجلوس)
‫- هل أنت بخير؟
‫- نعم
‫- لقد انزلقت وسقطت، أنت
‫- ماذا؟
‫هل أنزف؟
‫يا لها من ليلة أيها المفتش!
‫كان (ريكي تان) طُعمنا الوحيد
‫وقد مات الآن
‫لقد حصلت على انتقامك
‫على حساب تحقيق للحكومة الأمريكية
‫انتقام؟ ماذا تقصد بالانتقام؟
‫لا أعرف إن دفعت لك الثالوث
‫للتخلص من (تان)
‫أو كان مجرد قتل بدافع الانتقام
‫أو ما إذا كنت متورط بالتهريب بنفسك
‫ولكنك مستبعد عن هذه القضية
‫ولا أود رؤيتك مجدداً، هل هذا واضح؟
‫- ماذا يحدث؟
‫- (كارتر)، إنك متورط بما يكفي
‫اصمت فحسب
‫لا تتدخل
‫سترجع إلى (لوس أنجلوس) حالاً
‫يناسبني هذا يا صاح
‫لم أستمتع منذ مجيئي إلى هنا
‫حسناً
‫أنا آسف (لي)
‫- رافقا المحقق (كارتر) إلى المطار
‫- لا
‫أنا سأوصله
‫أبعدوا أيديكم عني!
‫(كارتر)، إنك لا تفهم
‫بل أفهم جيداً
‫سقطت عن مبنى وتعرضت لضرب مبرح
‫وتجردت من ملابسي
‫وأنت أخفيت عني معلومات
‫سأبتعد عن هذا
‫(كارتر)، (ريكي تان) أوقع بأبي
‫ماذا؟
‫قبل خمسة سنوات، كان أبي يعمل
‫على قضية تهريب دولية كبرى
‫واكتشف أن شريكه (تان) كان يعمل
‫لصالح الثالوث
‫ولكنه قُتل قبل أن يتمكن من إثبات ذلك
‫واختفت جميع الأدلة
‫استقال (تان) ولم يتم حل القضية مطلقاً
‫فهمت الآن
‫يتعلق هذا كله بقضية أبيك الأخيرة
‫هل ستسافر معي أم لا؟
‫ماذا؟
‫تعرف أن أبي مات
‫أثناء تأديته وظيفته أيضاً
‫لو حظيت بفرصة للانتقام لموته
‫لما تراجعت
‫كنت سأفعل أي شيء
‫هل ستأتي أم لا؟
‫لماذا (لوس أنجلوس)؟
‫(لي)، سأعرف
‫على نظرية (كارتر) للتحقق الجنائي
‫اتبع الرجل الأبيض الثري
‫- اتبع الرجل الأبيض الثري؟
‫- بالضبط، بدأت تفهم الآن
‫ثمة رجل أبيض ثري وراء
‫كل جريمة كبرى
‫بانتظار الحصول على حصته
‫في حالتنا نعرف من هو الرجل
‫الأبيض الغني
‫- (ستيفين رين)
‫- مَن؟
‫(ستيفين رين)، ملياردير الفنادق
‫رأيته على قارب (ريكي تان)
‫وبدا هادئاً للغاية عندما حدث
‫إطلاق النار
‫وعندما يتبادل الناس إطلاق النار
‫لا يكون البيض هادئين هكذا
‫إما يهربون ويختبئون وراء الطاولات
‫أو يصرخون بهذا الشكل
‫تصرخ هكذا طوال الوقت
‫سأخبرك بأمر حول السود
‫إننا نحافظ على هدوئنا في أسوأ المواقف
‫ربما، ولكن ليس مثل الآسيويين
‫لا يصيبنا الذعر أبداً
‫صحيح، كنتم تهربون عندما هاجمكم (غودزيلا)
‫لقد شاهدت الفيلم
‫- كنت تصرخون "غايكا، غايكا!"
‫- (كارتر)
‫- وتصرخون في كل مكان
‫- هلا...
‫عذراً سيد (كارتر)
‫شكراً جزيلاً
‫- أهي وجبة (كوشر)؟
‫- نعم سيدي، وجبة (كوشر)
‫ها هو السيد (ستيفين رين)
‫يعيش بفخامة بأحد أجنحته العلوية
‫انظروا من حضر
‫نعم، إنها هي
‫تلك هي المرأة التي كانت
‫على متن قارب (ريكي تان)
‫أمسكنا بهما
‫أخبرتك بأننا سننجح
‫أنا أدرى
‫ليس علينا الآن سوى الانتظار
‫هل ما زالا يتحدثان؟
‫- إنه يغادر
‫- سيرجع
‫- وما أدراك؟
‫- أنا متأكد
‫ألا ترى كم هي فاتنة؟
‫سيرجع بالتأكيد
‫ماذا تفعل؟
‫ماذا تفعل يا صاح؟
‫إنها تقف فحسب ولا تفعل شيئاً
‫إياك أن تغفو
‫سيحدث شيء ما عاجلاً أم آجلاً
‫حسناً، سأحاول البقاء يقظاً
‫ولكن هذا مضجر
‫بهدوء يا جميلة!
‫ماذا؟
‫- لا شيء، لم أقل شيئاً
‫- لقد قلت شيئاً
‫- لم أقل شيئاً
‫- سمعتك تقول شي
‫لا، لا شيء
‫(لي)، ماذا يحدث؟
‫عم تتحدث؟
‫- إنك تخلع ملابسها
‫- ماذا؟
‫- إنها تخلع ملابسها
‫- اعطني هذا
‫لا
‫هذا ليس صائباً!
‫- يا للهول!
‫- ماذا؟
‫- لقد خلعت تنورتها
‫- لا يمكنني سماع هذا
‫سروال تحتي أسود وصدرية سوداء
‫(فيكتوريا سيكريت)
‫كتالوج الربيع، الصفحة 27
‫إنها فتاة راقية
‫سألقي نظرة أقرب
‫انظر إلى هذا
‫لديها وشم صغير، هذا ظريف
‫إنه يشبه (سنوبي)
‫- (سنوبي)؟
‫- نعم
‫- أحب (سنوبي)
‫- مهلاً، أحب (سنوبي) أيضاً
‫دعني أشاهد ذلك
‫انتظر، مهلاً لحظة
‫اتجهت نحو الباب، مهلاً
‫اتجهت نحو الباب
‫إنها تفتح الباب
‫يبدو أن أحدهم يسلمها رزمة
‫مهلاً لحظة
‫تبدو الفتاة نفسها التي أوصلت الرزمة
‫إلى مكتبك
‫- إنها قنبلة!
‫- قنبلة!
‫احذر! احذر!
‫أعتقد أن هذه هي الشقة
‫أنتِ، لديك قنبلة في الداخل!
‫افتحي الباب!
‫اركل الباب
‫- ما هذا...؟
‫- لا، لا!
‫- كم أنتِ فاتنة!
‫- (كارتر)!
‫- هيا (لي)! أسرع!
‫- أين؟ أين؟
‫- لا تسقطها، من هذا الاتجاه!
‫- أين سنذهب؟
‫السطح! السطح!
‫لا تتعثر! كن حذراً!
‫- ارمها (لي)!
‫- أين؟
‫- ارمها!
‫ارمها عن الحافة! ارمها!
‫ارمها! ارمها عن الحافة!
‫- ثمة أشخاص في الأسفل!
‫- ارمها!
‫- (كارتر)! (كارتر)!
‫- (لي)!
‫- (لي)! ارمها!
‫- (كارتر)! لا!
‫سنموت!
‫حسناً، انهضا على قدميكما
‫- هذا يكفي
‫- ارمها!
‫- إنها قنبلة!
‫هذه ليست قنبلة، لا شيء
‫لا تتدخلا وإلا سجنتكما
‫بتهمة إعاقة العدالة
‫هل ستسجنيننا؟
‫مؤكد أنك فقدت صوابك
‫أوشك على اعتقالك حالاً!
‫أنا عميلة متخفية
‫لصالح الخدمة السرية الأمريكية
‫كيف سنتأكد؟ أرنا الشارة
‫ها هي
‫لم أشاهدها جيداً
‫دعيني أراها مرة أخرى
‫يمكننا مساعدتك
‫أنا محقق من (هونغ كونغ)
‫أعرف من أنت أيها المفتش (لي)
‫أعرف ذلك
‫علينا التواري عن الأنظار
‫لننزل إلى جناحي
‫- لماذا قلت إنها قنبلة؟
‫- أنت قلت ذلك
‫- قلت ذلك في غرفة الفندق
‫قلت إنها مذهلة كقنبلة
‫مذهلة كقنبلة؟
‫أعمل على هذه القضية منذ أشهر
‫- لذا أعتذر إن بدوت غاضبة قليلاً
‫- عليك إخبارنا بما يحدث
‫عصابة الثالوث و(رين)
‫يظنونني عميلة جمارك مرتشية
‫- هل هذه رشوة؟
‫- لا، هذه عينة
‫هل سمعتم بالعملة المزورة الخارقة؟
‫نعم، إنها خرافة
‫عملة مزورة لا يمكن كشفها
‫عزيزي، إنها أكثر من خرافة
‫14 من أصل 15 مصرفاً
‫لا يمكنهم كشفها
‫وورقها من مزيج بطانة (كرين)
‫وتتم طباعتها على مطابع نقش أمريكية
‫أخبرينا كيف حصلوا على النقش الأمريكي
‫لاستخدام المطابع
‫في عام 1959، كانت (أمريكا)
‫على علاقة طيبة مع شاه (إيران)
‫لماذا؟ لأننا أردنا نفطه
‫أهدته حكومتنا هدية
‫مطبعة نقش من وزارة الخزينة الأمريكية
‫إنها الوحيدة التي غادرت البلاد
‫قبل 5 سنوات، اشترى (ريكي) النقش
‫من السوق السوداء
‫قبل 5 سنوات؟
‫- أي قبل تركه الشرطة مباشرة
‫- بوقت سابق، حصل (ريكي تان)
‫على صفائح نقش مئة دولار
‫سويسرية الصنع
‫وبدأ بطباعة العملة المزورة الخارقة
‫لهذا السبب قتلته (هو لي)
‫من أجل الصفائح
‫لقد طبعوا مئة مليون دولار وشحنوها
‫ثمة طريقة وحيدة لملاحظة زيفها
‫إنهم يستخدمون حبر انتقالي بصري
‫من الهند يحترق بلون أحمر
‫هل تريان؟
‫أما الحبر الحقيقي فيحترق بالأسود
‫ماذا سيفعلون بمئة مليون دولار
‫من المال المزيف؟
‫(كارتر)، أعتقد أنك تطرح السؤال الخطأ
‫السؤال الحقيقي هو: أين الصفائح؟
‫إذا عثرنا على الصفائح
‫يمكننا إيقاف العملية بأكملها
‫- صحيح؟
‫- نعم، إنك محقة
‫ربما يمكنكما مساعدتنا بهذا
‫نعم، (كارتر)، أليست هذه مدينتك؟
‫نعم، هذا صدري...
‫أقصد مدينتي
‫رائع
‫(لي)، أنت تعرف (هو لي)
‫وعصابة الثالوث، صحيح؟
‫- نعم
‫- رائع
‫هلا تقدما لي معروفاً؟
‫هلا تكتشفان أين تخفي
‫(هو لي) الصفائح؟
‫- هذه ليست مشكلة
‫- شكراً
‫أهلاً بكما معنا أيها السيدان
‫منذ هذه اللحظة أصبحتما تعملان
‫رسمياً
‫لصالح الخدمة السرية الأمريكية
‫عميل الخدمة السرية (جيمس كارتر)
‫يبدو وقع هذا جميلاً
‫أليس كذلك؟
‫أؤكد لك، أمهلني 6 أشهر فقط
‫وسأكون من حرس الرئيس
‫في العاصمة (واشنطن)
‫كلانا يعرف أنك لن تتلقى رصاصة عن أحد
‫نعم، ولكنهم لا يعرفون ذلك
‫سأتحدث مع (إيزابيلا) للخروج بموعد معها
‫رأيت كيف تنظر إلى هذا الأسود
‫حتى أنها لم تنظر إليك
‫إنك تشعر بالغيرة فحسب لي
‫لأنها اختارتني
‫لأني طويل وداكن البشرة ووسيم
‫وأنت بشع من العالم الثالث
‫لست بشعاً من العالم الثالث
‫النساء يعجبن بي
‫يعتقدن أني وسيم مثل (سنوبي)
‫(لي)، (سنوبي) أطول منك بـ15 سنتمتر
‫- "(ستيرلينغ)"
‫- ابتعد (لي) و(كارتر)
‫رسمياً عن طريق الخدمة السرية
‫هذا صحيح
‫"(كرينشو كيتشين)
‫غذاء صيني روحاني"
‫هذا مطعم مرشدي
‫ويقدمون أضلاع شهية أيضاً
‫أحب وجبة (كوشر)
‫مهلاً، مهلاً!
‫أعرف أني لا أعتقد أني أرى
‫ما أرى أني أعتقده!
‫أنا متأكد أنكم لا تقامرون هنا!
‫يفترض أن يكون هذا مطعماً صينياً!
‫ماذا تفعل هنا (جيمس)؟
‫توشك على دخول السجن
‫أنت وأصدقائك الصغار، احزموا امتعتكم!
‫- هيا بنا!
‫- حسناً
‫- لنتحدث في الخارج
‫- أتود التحدث في الخارج؟
‫- نعم
‫- لنذهب إذن، أتريد التحدث؟
‫ما دمت تريد التحدث
‫من أين اشتريت هذه؟
‫إنها تعجبني
‫هذا جيد، كيف الحال (كيني)؟
‫- (جيمس كارتر)
‫- ما الأمر؟
‫سمعت بأنك تعرضت لضرب مبرح
‫في (هونغ كونغ)
‫- ماذا؟
‫- هذا صحيح
‫- أنت مجنون، من أخبرك بهذا؟
‫- لدي مصادري
‫- لا تقلق لهذا
‫- ما قالوه لك كذب
‫أوشك على اعتقالك
‫إذا لم تعطني بعض المعلومات
‫كيف تأتي إلى هنا وتورطني هكذا (جيمس)؟
‫إنك تحرجني أمام زوجتي وأولادي هنا
‫(كيني)، إنك تحرج نفسك
‫إنك رجل أسود يمتلك مطعماً صينياً
‫في (كرينشو)
‫تأتي إلى هنا ولا تريني شارتك
‫ولا تحمل مذكرة تفتيش
‫هل تعرف ماذا سأفعل من أجلك؟
‫سأركل مؤخرتك
‫ثم سأركل مؤخرتك أنت
‫(كيني)، نود رؤية ذلك، نود...
‫- هيا (كيني)! هيا!
‫- هيا!
‫- افعلها!
‫- سأطلق عليك النار وأقول إنك سقطت
‫- هيا!
‫- من الأفضل أن تهدأ!
‫- (كيني)، اهدأ!
‫- ما...؟
‫(كيني)!
‫قبضة النمر الملتوي
‫أين تعلمتها؟
‫علمها لي المعلم (تشانغ)
‫- المعلم (تشانغ) من بكين؟
‫- لا، (فريدي تشينغ) من (كرينشو)
‫- إنهما أخوان
‫- حسناً، حسناً
‫لماذا ترافق هذا الثرثار؟
‫ثرثار؟
‫لأنه لا يتوقف عن الحديث مطلقاً
‫سمعت كلامك، سمعته!
‫إياك أن تتحدث عني!
‫- إنك هنا بسبب مال مزيف
‫- كيف عرفت؟
‫- فئة المئة دولار، صحيح؟
‫- نعم، هل رأيت أياً منها؟
‫جاء أحد زبائني المنتظمين
‫قبل بضعة أيام
‫وخسر 50 ألفاً على طاولات القمار
‫وكنت أوشك على ضربه مع رجالي
‫جاء في اليوم التالي مع المبلغ بأكمله
‫عملات من فئة مئة دولار
‫مرتبة التسلسل
‫عرفت أنها مزيفة
‫لأنه يعمل بوظيفة عادية
‫فاختبرتها واتضح أنها سليمة
‫هل ما زالت لديك؟
‫ما زال لدي ثمن غدائي
‫من الصف الثالث
‫أود رؤيتها
‫مهلاً، ماذا تفعل؟
‫إنها مزيفة
‫لقد خدعك
‫مَن أعطاها لك؟
‫رجل اسمه (زينغ)
‫يعمل في (رين بلازا)
‫خير لك أن تجده قبل أن أجده أنا
‫حسناً
‫عذراً، شرطة (لوس أنجلوس)
‫نبحث عن رجل اسمه (زينغ)
‫- أنت!
‫- ارجع! ارجع إلى هنا!
‫أنت! أيها الوضيع!
‫ارجع إلى هنا!
‫ارجع إلى هنا حالاً!
‫المفتش الأول (لي) العظيم
‫سيخلدون اسمي للتخلص منك
‫أتعرفين؟
‫لا أعرف سبب وجودي هنا
‫حتى أني لست صينياً
‫حسناً، أنا آسف
‫أعتقد أن أحدهم
‫سيرغب بالتحدث إليهما أولاً
‫لماذا فعلت ذلك؟ لا ضرورة لهذا!
‫لقد أسقطتِ حشوة أسناني
‫سيكلفك هذا غالياً
‫لم أضرب امرأة في حياتي
‫ولكنك تدفعينني لذلك!
‫حسناً، حسناً
‫سآتي معكم
‫خير لك أن تحذري
‫(لي)!
‫ماذا حدث؟
‫أفقدتك (إيزابيلا) تلك وعيك
‫هذا ما حدث، لقد خدعتك
‫- لا
‫- بلى
‫- لقد أنقذت حياتنا
‫- ماذا؟
‫- كانت (هو لي) ستقتلنا
‫- (لي)، هل جننت؟
‫انظر إلينا، نحن بعداد الأموات!
‫توقف عن النحيب (كارتر)!
‫ماذا ستفعل إن لم أتوقف؟
‫سأصفعك بشدة الآن
‫- حقاً؟
‫- نعم
‫- سأصفعك حتى (إفريقيا)!
‫- حقاً؟
‫- نعم
‫- هيا، أود رؤية ذلك
‫- أود رؤيتك تفعل ذلك، هيا
‫- حقاً؟
‫إنك لا تعرف مَن تعبث معه!
‫إنك لا تعرف مَن تعبث معه
‫- سأقتلع أنفك بالعض
‫- هل...
‫- نعم
‫- هيا!
‫لا أثق بهما
‫وجودها هنا هو غلطة
‫أوامرنا هي تركها وشأنها
‫كم أود نزع شفتيها الجميلتين
‫عن وجهها
‫ودفنها في الصحراء مع أولئك الشرطيين
‫هل تريدين تفاحة؟
‫خير لك أن تبعدي السكين أيتها الساقطة
‫وإلا وقع لك حادث
‫لا فائدة يا صاح
‫أخبرني فحسب كيف ستقتلنا عصابة الثالوث
‫سيعذبوننا طوال 3 أيام
‫- يمكنني تحمل ذلك
‫- ثم سيقطعون خصيتينا
‫هل سيقطعون خصيتينا؟
‫قطعاً لا! لنخرج من هنا!
‫هيا يا صاح!
‫لا تستسلم!
‫- "لا أريد أن أموت"
‫- "اصمت"
‫- حسناً، أعطني ساقك اليسرى
‫- لماذا؟
‫الساق اليسرى!
‫بهذا الشكل
‫- تمسك جيداً
‫- حسناً
‫هكذا، قم بعضه!
‫قم بعضه! قم بعضه مثل قرد صغير!
‫هيا، قم بعضه!
‫أحسنت!
‫قم بعضه!
‫استخدام أسنانك كالنمر!
‫نعم! أمسك به واسحبه!
‫تكاد تنتهي، هيا!
‫اللعنة!
‫ما هذا؟
‫(لي)، فك وثاقي، أسرع يا صاح!
‫هذه التماثيل كلها مليئة بالمال
‫مرحباً (بينجامين)!
‫- ماذا تفعل؟
‫- سآخذها كأدلة
‫(كارتر)
‫- هل تشعر بهذا؟
‫- نعم، إننا نبطيء سرعتنا
‫- ماذا حدث؟
‫- سأخبرك بما حدث
‫هيا بنا (لي)!
‫(كارتر)، اصعد
‫(كارتر)! (كارتر)!
‫- (كارتر)!
‫- (لي)!
‫- ماذا حدث؟
‫- لقد تركتني
‫لم أتركك يا صاح
‫كنت أنتظرك بالأعلى
‫مهلاً يا صاح!
‫لن أذهب من هنا!
‫- هيا!
‫- ثمة جرذان هناك!
‫- ليس ثمة جرذان!
‫- انظر إلى هذا الجرذ!
‫هل هذه (لاس فيغاس)؟
‫(فيغاس)؟
‫ماذا نفعل في (فيغاس)؟
‫انظر، (ذا ريد دراغون)
‫هذا اسم قارب (ريكي تان)
‫(لي)
‫هكذا سيقومون بتبييض
‫مئة مليون دولار نقداً
‫- لنذهب
‫- آسف
‫- اللعنة!
‫واحد في كل مرة، ما خطبك؟
‫"كازينو التنين الأحمر"
‫- مهلاً لحظة
‫- ماذا؟
‫- لا يمكننا الدخول بهذا الشكل
‫- لماذا؟
‫- يجب أن نبدو أنيقين
‫- ماذا تقصد؟
‫سنتأنق، لا يمكننا الدخول بهذا الشكل
‫ماذا تقصد بأننا سنتأنق؟
‫اتبعني يا أخي الآسيوي وسأريك
‫هيا، هيا
‫سنذهب إلى هناك
‫عندما ندخل، ابقَ خلفي بخطوتين
‫رائحتك كريهة
‫أعتقد أنك دست على غائط الجرذان
‫كانت قبعة راعي بقر
‫وأصبحت خوذة الآن، وذات مرة..
‫مهلاً، سنتحدث لاحقاً
‫مرحباً، كيف أساعدكما؟
‫نعم، أريد بدلة سوداء مقاس 42
‫ولا شيء يلمس هذا الجسد
‫سوى الحرير الخالص
‫وأحضر لشريكي بعض الملابس
‫من قسم الأطفال
‫هل يود شريكك ارتداء الحرير أيضاً؟
‫يجد البعض هذا مبتذلاً
‫ولكني أتمتع برؤية الثنائي
‫يرتديان ملابس مماثلة
‫لا، لسنا ثنائياً يا صاح!
‫نحن شرطيان، نعمل على قضية
‫ونحتاج إلى ملابس
‫نعم، رجال كثر يطاردوننا
‫كما يجدر أن يفعلوا
‫لا داعي للقلق
‫سأحولكما إلى محط أنظار الحفلة
‫- شكراً
‫- بالتأكيد
‫هلا نبدأ بك؟
‫لديك وجه رجولي وبشرة رائعة
‫وكتفين عريضين وضخمين
‫سترتدي ملابس من جلد الحيوان
‫جلد التمساح والقشدة
‫القشدة وجلد التمساح
‫ما مقاس خصرك؟ سأقيسه
‫- أود...
‫- أنت! احذر يا حلوة!
‫- إنه حاد الطباع
‫- ابتعد!
‫- يعجبني هذا
‫- أحضر الملابس! هيا!
‫سأحضر بعض الملابس، يا للهول!
‫(كيم) الصغير، سأعود إليك
‫- هل رأيت ذلك؟
‫- إنه يستلطفك
‫هذه آخر مرة نتسوق بها معاً
‫"الافتتاح الكبير"
‫"كازينو"
‫- تصرف كأنك ثري
‫- "سيداتي وسادتي"
‫"(ستيفين رين)، مالك ومؤسس
‫كازينو (ذا ريد دراغون)"
‫شكراً
‫شكراً، طاب مساؤكم
‫قبل ألف سنة
‫قامت قرية صغيرة ثرية في (الصين)
‫بوضع تنين شاب لحراسة كنوزها في كهف
‫بدأ أهل القرية يعطونه طعاماً
‫أكثر خلسة
‫على أمل جعله أقوى
‫أصبح التنين ضخماً بحيث علق
‫وعلق الكنز وراءه إلى الأبد
‫سيداتي وسادتي، لقد وجدتُ الكنز المفقود
‫إنه هنا، داخل أعظم كازينو في العالم
‫أهلاً بكم في (ذا ريد دراغون)
‫حيث الجميع فائزين
‫"أسود، 29"
‫انظر إلى هذا المكان
‫إنه أكبر واجهة تبييض أموال في العالم
‫نعم، هذا صحيح...
‫- مرحباً
‫- مشروب؟
‫- سجائر
‫ضع ذراعيك حولي
‫- ماذا؟
‫- ضمّني بقوة
‫ثمة كاميرات في كل مكان
‫- ماذا يحدث؟
‫- أعتقد أني في ورطة (لي)
‫أحتاج بشدة إلى مساعدتك
‫عندما احتجتِ مساعدتي آخر مرة
‫استيقظتُ في شاحنة
‫أنا متخفية (لي)، لم يكن لدي خيار
‫ويجب أن تثق بي
‫انظر إلى يمينك
‫هذه غرفة عدّ النقود
‫نعتقد أن الصفائح هناك
‫أريد منك الدخول والحصول عليها
‫لماذا لا تذهبين أنتِ؟
‫لأني إذا كنت مخطئة
‫فسينكشف تخفيّ، هل تفهم؟
‫كيف سأثق بكِ؟
‫أنزلني
‫أطلب منك بشكل حقيقي هذه المرة
‫هلا تساعد الخدمة السرية؟
‫(لي)، (لي)!
‫ماذا تفعل؟
‫شكراً، خذ هذا
‫- أرقص
‫- هل ترقص؟
‫أنا أجازف بحياتي هنا
‫وأنت هناك تعبث وترقص مع مومس ما؟
‫هل لديها صديقة؟
‫كانت تلك (إيزابيلا)
‫تقول إن الصفائح في غرفة عدّ النقود
‫(لي)، أعرف أنك لم تقل (إيزابيلا)!
‫هل جننت يا صاح؟
‫- تلك الفتاة توقع بك مجدداً
‫- لا
‫- سأكتشف ذلك
‫- لا، مهلاً يا صاح
‫رجال الأمن في كل مكان
‫ستحتاج إلى إلهاء لفعل ذلك
‫راقبني، وستعرف متى عليك التحرك
‫- هذا جيد
‫- رائع
‫هيا، ارمها أيها الضخم!
‫هيا أيها التكساسي!
‫رائع، أحسنت برمي النرد يا صاح!
‫هذه الطاولة مثيرة!
‫أريد بعض هذا المال
‫أشركوني باللعبة، هيا
‫سيدي، هل تدرك أن رسم الاشتراك
‫هو 50 ألف دولار؟
‫بهذه الحالة
‫أريد رقائق بقيمة مئة ألف دولار
‫أريد مشروب (بيبسي) للحمية
‫وبعض الأجنحة الحارة
‫- أعطه الرقائق
‫- لنلعب!
‫سأفوز ببعض المال، ما هذا؟
‫رقائق بقيمة 500 دولار سيدي
‫هل أعطيتني رقائق بقيمة 500 دولار
‫لأني أسود؟
‫لا سيدي، لم أفعل افترضت أن...
‫افترضت أن رجل أسود يأتي إلى هنا
‫لا يمكنه الرهان بأكثر من 500 دولار
‫أهذا هو الأمر؟
‫لم يخطر هذا ببالي
‫- هل أنت عنصري؟
‫- لا سيدي، لست عنصرياً
‫لماذا يحصل الآخرين
‫على رقائق بقيمة ألف دولار
‫- والرجل الأسود يحصل على الأقل؟
‫- لا أعرف
‫كيف حدث ذلك؟
‫- حدث...
‫- حدث بلا قصد
‫هذا جنون، هل تعتقد أن شعبي
‫عانى 362 سنة من العبودية
‫لتُعيدنا إلى حقول القطن
‫مع رقائق بقيمة 500 دولار؟
‫- لا
‫- هل أبدو مثل (تشيكين جورج)؟
‫- ماذا قلت؟
‫سيدي، عليك أن تهدأ
‫عليك الذهاب إلى هناك
‫وعدّ بعض المال
‫- أريد رقائق بقيمة ألف دولار!
‫- أمهلني لحظة
‫أريد معاملتي بإنصاف، هل هذا مطلب كبير؟
‫- لا
‫- هل هذا مطلب كبير؟
‫- من يعرف ما يحدث؟
‫ثمة مشكلة على الطاولة 9
‫لماذا لا يقدم أي رجل أسود
‫عروضاً هنا؟ ألا نناسبكم؟
‫سيقدم (ليونيل ريتشي) عرضاً هنا الليلة
‫لم يعد (ليونيل) أسوداً منذ (كومودور)
‫ماذا عن (بيتشيز وهيرب)؟
‫(غلاديس نايت وبيبس)؟
‫(آيك) و(تينا)
‫قد يعودان إلى بعضهما البعض
‫هذا جنون
‫ما رأيك أن تهدأ
‫وتفوز ببعض المال وتستمتع؟
‫لن أهدأ!
‫سئمت من محاولاتك تهدئتي
‫لدينا مشكلة، اذهب
‫يراودني حلم
‫بأن البيض والسود
‫وحتى الصينيين
‫يمكنهم المقامرة معاً
‫من دون اختلاف الرقائق!
‫مهلاً، مهلاً بمناسبة هذه الأخوة
‫لنلعب الكرابس فحسب
‫هيا، لنلعب، هيا!
‫تباً!
‫أنت!
‫أمسكوا به!
‫لا تتحرك!
‫أيها المفتش (لي)
‫هذه قنبلة (بينغ تاو) اليدوية
‫اتبعني من فضلك
‫وإلا سأضغط على جهاز التفجير...
‫وأفجّر أسنانك الـ32 في دماغك
‫- الفائز، 6
‫- نعم!
‫نعم! نعم!
‫أشعر بالسعادة
‫مَن وضعت يدها على مؤخرتي؟
‫افعليها مجدداً، أعطني هذا
‫كم ربحت؟
‫مئتا ألف دولار سيدي
‫مئتا ألف دولار؟
‫- نعم!
‫- حسناً
‫- ارمها
‫- هذه السبعة التي سأحققها
‫من أجل تمضية (مانديلا) 27 سنة
‫في السجن وعدم نيله العدالة
‫وتحمل ذلك الهراء
‫سألقي النرد من أجله
‫لا!
‫هذه من أجل (مانديلا)!
‫فائز، سبعة
‫- "الحرية أخيراً!"
‫"الحرية أخيراً!"
‫اخرجوا
‫تصور أعمالاً
‫حيث يعطيك الناس المال
‫ولا تعطيهم شيئاً بالمقابل
‫هذا هو الحلم الأمريكي الحقيقي
‫بفضل بضعة صفائح معدنية
‫وأجمل عميلة بالجمارك الأمريكية
‫فقد عدتُ للعمل
‫انظر إلى نفسك (لي)
‫كم تبدو سخيفاً!
‫لم يكن ثمة داعي لحدوث ذلك
‫كم هذا مؤسف!
‫الابن سر أبيه
‫إنه يتجه إلي الجناح العلوي
‫انظروا إلى هذا الأحمق
‫ماذا يحسب نفسه فاعلاً؟
‫أؤكد لك، من شبه المستحيل
‫إيجاد شريك
‫موثوق ومخلص، ألا توافقني الرأي (لي)؟
‫كل شيء يبقى على الطاولة
‫لا تلمسوا شيئاً على الطاولة
‫حسناً
‫الفائز، أربعة مرتفعة
‫نعم! نعم!
‫يا للهول! ربحت 500 ألف دولار!
‫- نعم! ربحت 500 ألف دولار!
‫- هيا سيدي
‫اطلبي منهم التخلص من صديق (لي)
‫- أود صرف المال
‫- عليك النزول عن الطاولة
‫شكراً جزيلاً
‫مشكلة الشركاء هي أنهم يموتون
‫كما ستموت أنت
‫استمتعي
‫بعد أن أنتهي منك...
‫ستتوسل إلي للضغط على الزناد
‫لا تتحركي!
‫الخدمة السرية الأمريكية!
‫أنت رهن الاعتقال
‫سيرافقك هؤلاء السادة إلى الصندوق
‫هذا جيد، لا أريد أن يهاجمني
‫أحد هؤلاء الأثرياء البيض، هيا
‫أنا ممتن لمرافقتكم لي
‫لا يمكن المبالغة بالأمن
‫ما...؟
‫- أنا آسف، هل آلمك هذا؟
‫- أنت! لا تتحرك!
‫- أنت بخير؟
‫- هل أنت بخير؟
‫إذا حقق رجل أسود النجاح
‫يثور غضبكم
‫- تراجعوا جميعكم!
‫- اهدأ!
‫طلبت منكم التراجع!
‫تراجعوا! تراجعوا!
‫توقف! انزل!
‫اهدأ، ارمِ العصا!
‫(لي)!
‫أين كنت يا (لي)؟
‫كنت أحقق الفوز تلو الفوز
‫ماذا أصابك يا صاح؟
‫ما هذا الضوء في فمك؟
‫لا يعقل أن يكون هذا جيداً
‫تحركوا!
‫هلا تبتعدوا عن الطريق؟
‫ما خطبك؟
‫ماذا أصابك يا صاح؟
‫اللعنة!
‫لماذا لم تخبرني أن ثمة قنبلة في فمك؟
‫- لقد أخبرتك!
‫- لا، لم تخبرني!
‫- قلتُ... قنبلة
‫- ماذا يعني هذا؟
‫(ريكي تان) ما زال حياً
‫علينا الذهاب إلى الجناح العلوي
‫(ريكي تان) قد مات
‫عمّ تتحدث؟
‫(لي)، طارد ريكي سأتولى أمرها
‫- (كارتر)...
‫- اذهب، سأتولى أمرها
‫لن أتردد هذه المرة لأنك امرأة
‫سأتظاهر بأنك رجل
‫رجل جميل ذو قوام رائع
‫وأود اصطحابه إلى السينما
‫ألا تعرفين هذا الأسلوب؟
‫الأسلوب المصري يا فتاة
‫هل تريدين تجربته؟ هيا!
‫أرني ما لديك!
‫- هل أنتِ بخير؟
‫- نعم، أنا بخير
‫تحتاجين إلى المساعدة
‫لم أعرف بصف مَن أنتِ
‫أصبحت تعرف الآن
‫ما خطبك يا امرأة؟
‫رائحتك ذكية
‫شكراً لك (بينجامين)، شكراً
‫كان يمكن أن نصبح ثنائياً مميزاً
‫كانت ستجمعنا علاقة مميزة
‫ولكنك سافلة معتوهة!
‫يحب الأمريكيون المقامرة
‫صحيح سيد (رين)؟
‫لا أقامر أبداً
‫سأنهي اتفاقنا
‫- وماذا عن صفائحي؟
‫- ستبقى معي
‫مؤكد أنك لن تمانع
‫استمتعت بالقصة الصغيرة التي رويتها
‫عن التنين والكنز
‫كانت أمي ترويها لي طوال الوقت
‫هل تعرف مغزى القصة؟
‫الطمع سيسجننا جميعاً
‫أكره تفاهات الطالع هذه
‫إنك تماماً مثل أبيك
‫لقد حاولتُ مساعدته فعلاً
‫والمشاركة معه
‫لجعلك تعيش حياة أفضل
‫ولكنه كان ضعيفاً للغاية
‫كان يخشى التغيير
‫أعطني الصفائح، انتهى الأمر
‫لا أعتقد أنه انتهى
‫ثمة كازينوهات في جميع أنحاء البلاد
‫يمكنني جعلك رجلاً فاحش الثراء (لي)
‫لا ترتكب نفس غلطة أبيك
‫سأقتلك إذا مددت يدك إلى هذا المسدس
‫أنا ميت بالفعل، ألا تذكر؟
‫(ريكي)، كيف حالك؟
‫أرى أنك تسيطر على كل شيء
‫سأنزل و... اللعنة!
‫ماذا أصاب (رين)؟
‫هل تريد أن تسمع كيف قتلت أباك؟
‫مهلاً لحظة لي
‫إنه لا يستحق العناء إنه يحاول خداعك
‫لا تتمادى كثيراً الآن
‫لم يتوسل لئلا أقتله
‫أو حاول عقد اتفاق
‫- ضع المسدس جانباً
‫- لم يطلب مني...
‫قبل ثوانٍ من ضغطي على الزناد
‫سوى أن أعد بألا أقتلك
‫كم كان مثيراً للشفقة!
‫تباً لهذا! لقد تمادى كثيراً
‫أطلق عليه النار (لي)، أقتله!
‫ماذا ستفعل (لي)؟
‫ليس عليك سوى الضغط على الزناد
‫هل ستمضي بقية حياتك
‫بالاختباء مثل أبيك؟
‫لا تسمح له بالتحدث عن أبيك
‫بهذا الشكل، أقتله!
‫لا يمكنك فعل هذا، صحيح؟
‫بل يمكنك هذا
‫لا أحد هنا سوانا
‫- أطلق عليه النار
‫- تماماً كما ظننت
‫إنه يحاول التغلب عليك، أقتله!
‫- هيا!
‫- وإلا اركله بالـ(كونغ فو)!
‫(كارتر)!
‫لا!
‫اللعنة!
‫ركلة جيدة (لي)
‫كان ذلك حادثاً
‫لا بأس
‫سنقول إنه حاول اللحاق بسيارة أجرة
‫ماذا تحملين بيدك...؟
‫يا إلهي!
‫أصغي إلي يا سيدة
‫ضعي القنبلة جانباً وأطفئيها!
‫- (كارتر)، يجب أن نقفز!
‫- هل جننت؟ لن أقفز!
‫- استخدم سترتك!
‫- يا سيدة، أطفئي القنبلة!
‫معتوهة!
‫لم يكن هذا سيئاً
‫لا أصدق أني سافرت
‫16 ألف كيلومتر من أجل هذا!
‫المحقق (لي)، أكره الاعتراف بهذا
‫ولكن الخدمة السرية الأمريكية
‫مدينة لك
‫- شكراً
‫سألقاكِ على متن الطائرة
‫أود شكرك أيضاً
‫سررت بالعمل معك
‫رأيت ذلك
‫أيها العابث، لقد قبلتك، صحيح؟
‫كنت هادئاً أيضاً، ابتعدت
‫دون أن تنظر خلفك، يعجبني هذا
‫نعم، أنا عابث
‫- أين تتجه؟
‫- ستذهب إلى (نيويورك)
‫- هل هذه بوابة رحلتك؟
‫- نعم
‫سأذهب من هذا الاتجاه
‫- أظن هذا يعني الوداع
‫- أظن هذا
‫شكراً (كارتر)
‫اعتنِ بنفسك (لي)
‫- (كارتر)
‫- نعم يا (لي)؟
‫ما الأمر؟
‫أريد أعطاءك شيئاً
‫لا، هذه شارة أباك لا يمكنني أخذها
‫لا بأس، يمكنني التخلي عنها أخيراً
‫شكراً يا صاح
‫أتعرف؟ لدي هدية لك أيضاً
‫- ما هذا؟
‫- إنها 10 آلاف دولار
‫ربحتها بالقمار صباح اليوم
‫في (سيزر)، ما زلت أحقق النجاح
‫- لا يمكنني أخذها
‫- لا تقلق، لدي المزيد منها
‫- لا، لا
‫- اذهب واستمتع بوقتك
‫لا يا (كارتر)، لا يمكنني أخذها
‫هلا تتوقف عن التصرف كشرطي
‫للحظة وتعيش حياتك؟
‫مؤكد أنك ترغب بأمر ما
‫ما هو؟
‫فكر في الأمر
‫"نداء أخير للصعود إلى الرحلة 44"
‫"إلى (لاغوارديا) في (نيويورك)
‫على جميع المسافرين الصعود"
‫لطالما أردت الذهاب إلى ملعب
‫ساحة (ماديسون)
‫لأشاهد مباراة لفريق (نيكس)
‫- (نيويورك سيتي)؟
‫- بالدرجة الأولى
‫- فندق (بلازا)؟
‫- وربما القليل من (مو شو)؟
‫بالتأكيد يا أخي
‫- ما رأيك إذن؟
‫- أتعرف...
‫أحتاج إلى إجازة أخرى
‫استعداد
‫- تصوير!
‫- هيا!
‫حسناً، خذ...
‫- هل أنت بخير؟
‫- هل هو بخير؟
‫- هل (جاكي) بخير؟
‫- (جاكي) بخير دائماً
‫- هل هذه وجبة (كوشر)؟
‫- نعم، إنها وجبة (كوشر)
‫- ما اسمها؟
‫- "(غيفيلت)"
‫- "سمكة (غيفليت)"
‫- سمكة (غيفليت)
‫سمك مدخن وخبز البيغل
‫إنه المفضل لدي
‫- ما اسمها؟
‫- "سمكة (غيفليت)"
‫سمكة (غيفليك)...
‫- ما الاسم؟
‫- "سمكة (غيفليت)"
‫(غيفيلك)... (غيفيلتا)
‫هل تعرف ما هذه؟
‫ما هذه؟
‫- "سمكة (غيفليت)"
‫- سمكة (فيلت)
‫سمكة (فيلت)
‫هل تريد سمكة (فيلت)؟
‫هل تريد...؟
‫ما اسمها؟
‫"سمكة (غيفليت)"
‫سمكة (غيفليت)، حسناً، آسف
‫- (غيفليت)، كم أحبها
‫- لا أحبها!
‫هل يأكل السود هذه؟
‫من يأكل السمك المدخن وخبز البيغل؟
‫أريد سمكة (غيلت)
‫يا سيدة!
‫اركل الباب يا (جاكي)
‫حسناً يا (كريس تاكر)
‫هل تناديني (جاكي) مجدداً؟
‫نود رؤية ذلك، أليس كذلك (جاكي)؟
‫(جاكي)، نود رؤية ذلك
‫أليس كذلك؟
‫- اسمه (لي) بحق السماء!
‫- (لي)، نود رؤية ذلك
‫نود ذلك، صحيح لي؟
‫- مؤكد أنك ترغب بأمر ما
‫- لطالما أردت الذهاب إلى... (ماديـ...)
‫لطالما أردت الذهاب إلى ساحة...
‫لطالما حلمت بساحة (مارغون)
‫لطالما أردت الذهاب إلى...
‫لم أعد أتذكر الآن
‫أشعر بالتوتر كلما قلت كلمة "ساحة"
‫- ملعب ساحة (ماديسون)
‫- نعم
‫لطالما أردت الذهاب إلى ساحة...
‫ملعب...
‫رجال كثر يطاردوننا
‫لأنك رجل وسيم للغاية
‫لو لم يكن لدي حبيبة
‫لطاردتك أيضاً
‫سأضعك في حمام فقاعات وأضع عليك
‫أجنحة المياه وأصفع مؤخرتك
‫أصغِ، هذا...
‫اهدأ، احذر إنك تقعقه بوجهي
‫سأصطحبك إلى البيت وأعاقبك
‫أريد كلاكما
‫أيها العابث لقد قبلتك، صحيح؟
‫نعم، يعجبني هذا
‫- مهلاً
‫- مَن المتصل؟
‫- بلّغ تحياتي لأبيك
‫- مرحباً؟
‫- نعم
‫أنا أصور يا صاح
‫اتصل بي الساعة السابعة
‫(جاكي شان) أمامي مباشرة
‫- نحن...
‫- اتصل بي لاحقاً
‫- هل أنت محترف؟
‫- إننا نصور وهاتفك يعمل؟
‫- لا، لا يمكنك التحدث مع (جاكي)
‫لا يود التحدث إليك
‫- مرحباً
‫- أنا آسف لهذا
‫إننا نصور الآن
‫هل تأسف؟ إنك تهدر أفلامنا
‫اتصل بي لاحقاً بالساعة السابعة
‫اللعنة!
‫لن يظهر في الجزء الثالث من الفيلم